[主题曲]
[欢快的音乐]
[公交车门砰地关上]
[鸟儿在鸣叫]
[流行音乐]
（乘客 1）这是什么？[乘客开始骚动]
[不安的音乐]
[轮胎刺耳的声音]
[乘客尖叫]
[轮胎尖叫声] [乘客尖叫声]
[玟赫尴尬的呻吟声]
[乘客 2 的尖叫声]
[急促的音乐]
[乘客尖叫]
（乘客3）嘿，我该怎么办？我该怎么办？
[公交车喇叭]
[轮胎尖叫声] [乘客尖叫声]
[乘客们惊讶地呻吟]
[汽车喇叭声] [轮胎尖叫声]
[公交车喇叭]
[乘客尖叫]
[女人 1 的尖叫声]
[公交车喇叭不断鸣响]
[公交车喇叭]
[鸟儿在鸣叫]
[乘客痛苦的呻吟声]
[玟赫粗重的呼吸声]
[神秘的音乐]
[玟赫的呼吸很重]
[神秘音效]
[手机振动]
[抑制呻吟]
[恼怒的声音]哦，我能看到你的脸。
[叹]
（玟赫）天呐 [手机振动]
[清嗓子]
是的，我是 Ainsoft 的 Minhyuk Ahn
（威胁者）[声音扭曲]我会警告你的。
《阿尔伯塔纪事报》即将被废除。
（敲诈者）如果你不这么做，你就会死。
[不安的音乐]嘿，你这个小混蛋
你知道现在几点了吗？
不，只有在人睡着时发出的威胁才会有效。
你必须心智健全，才会害怕这种事
啊，真是令人沮丧啊
（敲诈者）不要对接下来发生的事情感到太惊讶。
因为你自找的
Ainsoft 将会失败。这是我造成的……
[扔下手机]
[警笛音效]
嘿，哥们，这是个什么样的孩子？
[鸟儿鸣叫] [喘息]
[轻快的音乐]
[手机振动]
[奉顺的叹息] [枪声]
我知道，我知道，它掉了
[翻转手机]
[Bongsoon 叹了口气]
[向下滚动鼠标滚轮]
[鼠标点击声]
哥们，这简历，操啊[咂舌]
[敲击键盘]
(奉顺) 我叫都奉顺 [优雅的音乐]
道峰顺，居住在道峰区道峰洞
（奉顺）如果你问我
我有点
这很特别
（奉顺）不是吗？
[神秘音效]
（奉顺）我有一个秘密
与众不同
我很坚强，而且非常坚强。
[士兵的呼喊] 这个秘密基因的祖先
幸州战役中裙子携带的石头数量比幸州战役中裙子携带的石头数量多。
被石头击倒的敌人数量更多
我的祖先是朴家文
[神秘音效]（奉顺）这种不可思议的力量是通过母系遗传下来的。
一个巨大的秘密
它被隐藏了
[紧急音乐] 那是1862年的晋州之乱。
我的祖母名叫赵尚家屋房
他利用自己的强大力量，站在政府军一边，伤害无辜的民众。
由于我满足了自己的私欲，我的超能力一夜之间就消失了。
他因患麻风病而在孤独中度过了晚年。
（奉顺）此后，我的祖先，女人
如果你用这股强大的力量去做不义之事，
最终，一个魔咒诞生了，让你付出代价。
但
“容量机器”
（奉顺）我以前常常忽略这个厄运
我的母亲黄真伊女士
问题在于贪婪和愚蠢的玷污[举重运动员的精神]
[拍拍你的手]
[雄伟的音乐] [人们欢呼]
（奉顺）直到他利用自己的权力提升国家声望时，才出现问题。
但
[搞笑音乐]
（金）谢谢
[学生们痛苦的呻吟声]
[学生们呻吟]
（Jin）拿来，拿来
你跳
[口袋里的硬币叮当作响] [学生痛苦地呻吟]
(金) 跪下，你这个小混蛋。
你怎么不跪，你怎么不跪，你怎么不跪？
[真伊的坚强精神]
（Jin）哦天啊
[Jin的呼吸急促]
[失去力量的音效]
[重重呼出一口气]
[惊讶地吸了一口气] (奉顺) 如果你把精力花在不正义的事情上，
确实，这是有代价的
[珍伊抽泣]
（奉顺）道七九，一位有前途的古典式摔跤手
有一天，举重运动员黄真伊突然失去了力量。[七九精神]
（七鬼）喂，你的表情为什么这样啊？
（金）有什么事吗？
（哲居）嘿，嘿，嘿，嘿，等一下……
[轻音乐] （奉顺）所以我那天就出了事故。
[Jin的尖叫声]
（金）你在干什么，你这个小混蛋？
[有趣的音乐] [有力的呻吟声]
（医生）是的，再多一点 [Jin-i的尖叫声]
（医生）在双胞胎中，她首先是公主。
丫鬟还没出来吗？
（护士）看这个。宝宝正在握拳。
[医用手套飞掉] [人们惊讶地呻吟]
（护士）什么？
[宝贝奉顺的笑声]
[医生的尖叫声] [幽默的音效]
[医生倒下了]
[宝宝奉顺的哭声] (奉顺) 我，都奉顺，就这样来到了这个世界。
[节奏音乐]
（奉顺）我隐藏自己的力量时，曾多次遭受痛苦。
（奉顺）[叹气]即使看到那双手
内心深处必须经过的我
我忍受了27年与另一个我的斗争。
（奉顺）我忍受了一切我能忍受的，即使这是懦弱的。
[地铁广播语音]安全门打开
（奉顺）我不想成为世人瞩目的焦点。
我必须隐藏自己的强大力量才能活下去 [奉顺叹息]
[吵闹] (奉顺) 两年内发生故意事故或自杀
死亡抚恤金可能有限……
不，我不是说你必须这么做。
（奉顺）自从高中毕业以来，我就没做过什么。
天啊，我们的王子看起来好帅啊。
[恼怒的声音]是个女人。
[奉顺尴尬的笑声]
[牛叫] (奉顺) 连农夫都试过了
(金) 十年后，只有农民能活下来
因为石油耗尽了，无法移动。
这样我们就能像原始时代一样自给自足了。
奉顺，你使出浑身解数要做什么呢？
我必须耕种，耕种
(金)你知道农民有多好吗？
（奉顺）啊，啊？[奉顺的尖叫声]
（奉顺）奉基进入医学院的时候
[奉顺痛苦的呻吟] 当她的叔叔开始通过农业赚钱时
我母亲坚持要我们关闭核桃店，转而从事农业。
首先，我是一名特使
[神秘音效] 送到叔叔家
[叮的音效] [欢快的音乐]
[山羊的急切叫声]
（女人2）嘿，那是什么？[女人2尖叫]
（女2）奶奶，在那边
[欢快的音乐]
（奉顺）农业真是失败
并且偶然地我找到了一份适合我能力的工作。
事实上，我必须隐藏自己的力量
因为在这里能够遇见另一个我
我的梦想是开发一款以我自己为主角的游戏。
哦，是的 [游戏声音播放]
（奉顺）就是这样啦，哈哈
（男1）RPG游戏的成功或失败在于
最重要的是，我们希望确保用户能够继续享受它。
不提供内容
（男人 1）这正是《阿尔伯特编年史》成功的原因。
任何你能感受到的宣泄
不断展现新世界
（男人 1）它不会给你时间感到无聊。
公司总裁每周只来上班两次。
剩下的只是播放[欢快的音乐]
（男人1）这不是令人羡慕的生活吗？
祝同学们好运。
[节奏音乐]
(珉赫) 哦天哪，先生
（珉赫）嘿！
嘿，因玛，你不是站在那里吗？
喂，你不是站在那里吗？
如果你被抓住了，你就完蛋了，老兄。
[关上浴室的门]
[沉重的呼吸]
哦，我的[呼吸急促]
我需要一名私人保镖。
现在就进行一些“招聘”
[放下耳机] [叹气]
[欢快的音乐]
[自行车喇叭]
[鸟儿在鸣叫]
（奉顺）有一天
一场看似即将爆炸的事故竟然真的发生了
[有节奏的音乐响起]
Ta, ta!
哦！
[汽车喇叭声]
[解开安全带]
[猛地关上车门]
（司机）[愤怒的声音]先生！
（司机）没有人？
不，是什么样的混蛋会这样停放他的车呢，嗯？
不，这个…
（铉东）什么事？
你是卡车司机吗？
不，你现在正在吃饭吗？
（司机）不会吧，你们这样堵路我们怎么办？
（铉东）[开玩笑的声音]这，这老头子，这老头子，
这是一条你无法走过的路
（司机）不，这是在哪里发生的事？
这不也是你的地盘吗？
（铉东）嘿，老头子，你说得真好。说完你就回去吧。
有时候我会因为胡言乱语而被打得跟狗一样。
[吐舌头]
[相机快门声] [有趣的音乐]
李先生，您在做什么？
（司机）嘿，嘿，嘿，嘿
哦天啊我的手机
尽管这种启发给了我成为人的机会
（Hyundong）我错过了，是吗？[司机呻吟]
[Hyundong 催促司机] [司机痛苦地呻吟]
（铉东）什么，天啊，什么，天啊，什么？天啊
到？
[Hyundong 催促司机] [司机痛苦地呻吟]
[点击自行车立起来]
（铉东）快来快来快来
（铉东）嘿嘿嘿，睡觉睡觉
[司机费力的呻吟声]
[呼吸]
[手机操作音]
[呼叫接通音]
[抽泣]
[叹]
噢，是的，你好？
哦，我想报告此事。
啊，这里是道峰洞…嗯嗯？
[手机操作音]哦，什么事？请问一下。
（解放）哦天啊
（解放）什么样的女人会发布自己这样吃饭的照片？
卷轴？
男朋友？
你看别人手机干什么？快给我。
可是这贱人吃了胆小贱人了吗？
您在哪里举报的？
（解放）真的落后了，李先生
噢，你是一位模范公民，是吧？
嗯？好吧，妈的
那我就是模范暴徒了 [咂舌]
不，老人们首先要照顾体弱的爷爷。
你只是打了我之类的，对吧？
你是派对嗎？
你是被撞的人吗？当然
哦天哪，兄弟，你看上去好瘦啊。
（解放）[奉顺惊讶的呻吟声]
（Bongsoon）哦，先生
啊？哦，坏了，哦不。
[尖锐的音效] [紧张的音乐]
[呼吸]
先生，请问我这个问题
（解放）哦，先生
（奉顺）哦，这是一份三年合同。（孩子们在抱怨）
您只使用了 3 个月？
先生，这确实是我要求您做的最后一件事。
[叹气] 问我这个
哦天哪，这些天
你怎么能这么无所畏惧呢？
[奉顺叹息] (解放) 我要把它做成抹布
我应该把它挂在你家的晾衣绳上吗？
（解放）哦，就拿这个，把它弄小一点。
-（光复）没地方打。 -（敏赫）什么？
（解放）连一把都不够，哦，妈的
[奉顺的短促呻吟声] [光福烦躁的呼吸声]
（奉顺）别打我。
（玟赫）警察在做什么？
这就是我不喜欢警察的原因。
（奉顺）[愤怒的声音]别打我。
（孩子 1）我该如何对待我的姐姐呢？
(光复)你的脸怎么会这样？你的脸像CD吗？
哎哟，我得闭上眼睛
（解放）闭上你的眼睛，闭上你的眼睛，该死的
[奉顺的呻吟] (解放) 闭上你的眼睛
[叹]
是的，你好？
嘿，这是...
这是道峰洞重建工地 [贤洞冷笑]
我们需要一辆警车和一辆防暴车，对吗？
嘿，有很多人
（敏赫）一名妇女和一名老人正受到歹徒的威胁。
（奉顺）即使我不能再使用我的力量
[屏幕高亮音效] 就算相容性妈妈遍布全身
我今天是[解放的笑声]
（奉顺）我不能就这样放过这个孩子 [屏幕高亮音效]
[奉顺有力的呻吟声]
【打解放旗】
警察到底在干什么？[欢快的音乐]
[孩子们惊讶的惊呼]
-（成员 1）兄弟，兄弟！ -（成员 2）你还好吗？
(会员1) 鱼油，先生。
[公司成员 1 的精神] [公司成员的尖叫声]
[骨头嘎吱嘎吱的声音]
【组织成员痛苦的呻吟声】
李先生
[奇怪的音效] [成员1的尖叫声]
（珉赫）什么？
[成员 2 惊讶地喘息]
[成员 2 的呻吟声]
（奉顺）哇，先生
[自责]啊……
【组织成员痛苦的呻吟声】
嘿，这是什么？这，这，这是什么？
（铉东） 陛下！陛下！
先生，请给我这个手机。
-（Hyundong）你是什么？ -（Gwangbok）我真的很生气。
（解放军）别当狗了！
（奉顺）不，先生，如果你生活在社会上，你就会知道。
[紧急的解放呐喊]这是手机，所有的电话号码都在这里面。
（奉顺）如果继续这样下去，会有多……
-（光复）落后！落后…… - 如果继续这样下去，我无法接受
（光复）太疯狂了
哦，这不是太疯狂了吗？这是
（奉顺）这真的是……
[骨头断裂]
[铉东的尖叫] [欢快的音乐]
[孩子们惊讶的惊呼]
（铉东）折，折，炸了！
（奉顺）哦，对不起 [骨头嘎吱嘎吱]
[Hyundong 的急切呻吟声]
（铉东）别抱我，别抱我！[骨头噼啪作响]
（奉顺）天啊，我该怎么办呢？
[骨头噼啪作响] [Hyundong 尖叫]
[Hyundong 的呻吟声和泪水混合在一起]
（奉顺）哦，那你为什么这样……
（成员 3）哦，该死 [成员 3 呻吟]
[怪异音效]
[成员3的尖叫声]
[贤东的呻吟]（奉顺）啊？
[骨头嘎吱作响] [Hyundong 痛苦地呻吟]
（奉顺）哦，先生，请问我这个，手机。
-（Hyundong）手，手，嘿！ -（Bongsoon）嗯？
[铉东的尖叫声] [屏幕高亮音效]
[铉东的尖叫声]
[尴尬的呻吟]
第一次看到这个，这是什么？
[屏幕高亮音效]
[解放呐喊] [叮音效]
[搞笑音效]
[船员 4 的坚定声音] [奉顺的短促尖叫]
[会员4强有力的呻吟声] （会员4）嗯嗯，怎么了？
[成员 4 的尖叫声] [骨头断裂]
（奉顺）哦，对不起 [成员 4 痛苦的呻吟声]
（奉顺） 嗯？
[组织成员的抱怨]
[玟赫惊讶的喘息声]（孩子1）哇，那真的很酷。
[尖叫]
种子...
（儿童 1）哇，我们赢了！[奉顺惊讶的呻吟声]
[孩子们欢呼]
[自责的呼吸声]
[嘎吱嘎吱的摩擦音效]
【组织成员痛苦的呻吟声】
-（光复）在这儿。 -（贤东）嗯？
- (光复) 在这里！ - (贤东) 兄弟！
（解放） 这里，这里！
(铉东)我的手腕都交叉了 [解放的紧急尖叫]
【组织成员一片喧闹】
[孩子们欢呼]
我应该拨打 119 吗？
[屏幕高亮音效]
[孩子2的欢呼声]（组织成员1）不，看看这个，看看这个
（会员1）这太不公平了，我们是受害者。
你看不到这个吗？
【组织成员不断抗议】（组织成员2）你看这个。
你一眼就能看出来[孩子们在玩耍]
【组织成员一片喧闹】
[奉顺焦急的呻吟声]
[奉顺担忧的呼吸]
哦，那我该怎么办呢？
Guk-du 会觉得奇怪，该说什么好呢？
（奉顺）哦天啊 [远处传来警报声]
[警局内一片喧闹]
[深呼吸]
[嘈杂]
[急促呼气]
（奉顺）哦，先生。
[活泼的音乐] [奉顺喃喃自语]
[奉顺清了清嗓子]
[吸气]
喂，Gukdu？[Minhyuk 的空笑]
嘿，Gukdu，好久不见了
Gukdu，你过得很辛苦
（玟赫）哦，他为什么这样做？
【警局里熙熙攘攘】
(国都) 都奉顺！
[组织成员们惊讶的呻吟声]
（成员2）[低声]那家伙，那家伙，那家伙，那家伙
【组织成员窃窃私语】
[闪闪发光的音效] [可爱的音乐]
（成员 3）不，侦探！您说孩子不能撒谎？
[组织第三名成员抱怨] 好的，名字。
[敲击键盘] (Guk-du) 都奉顺
地址：道峰区道峰洞1342
（Gukdu）所以那些人
他们占据了路中间，阻碍了交通。
[搞笑音乐] (Gukdu) 然后，司机郑善浩
他要求我把车挪开，但我拒绝了，并使用了武力 [相机快门音效]
我正在使用手机来报告该情况。
都奉顺的手机......[美妙的音乐]
(国家元首)金光福出现并拿走
在追究责任时发生了争议。
[有趣的音乐] (Gukdu) 道峰区道峰洞道峰顺
金光福的脸的代价
[一名帮派成员和一名侦探正在争吵]
脸都凹陷了...
一张流行的失去四颗牙齿的照片......
（会员4）不是开玩笑，扔出去它就飞，扔出去它就飞。
（Guk-du）[发出一声奇怪的叹息] 另一方面
[组织成员高声抗议] 迟到看到金光福受伤的黄贤东
（国家元首）在控制局势的过程中 [尖锐的音效]
[组织成员们惊讶的呻吟声] (Guk-du) 黄先生的五根手指
当场骨折
(国家队队长) 他把吴镇泰和杨永哲击飞了 30 多米。
被沙土车撞到 [尖锐的音效]
[组织成员惊讶的呻吟声]每个人都受了伤，导致腿部和颈部骨折。
（国头）车英南为了报仇而来
我撞到了金先生，摔倒了
金先生被吹出10米并被一辆自卸卡车撞倒。
这有意义吗？
不，我的意思是，这是...
[小声地] 看，看。
首先，根据现行法律，幼儿园学生的陈述不具有法律效力。
这是从法律情感或常识角度来说都毫无意义的说法。
（国家元首）问题是
重点是，这是司机做出的声明。
（Gukdu）如果这是真的，那么根据《民法》第750条
这是故意和过失的暴力行为，你会受到惩罚。
除非有当时报案的证人证言......
（玟赫）那是武侠小说还是你写的报道之类的东西？
（会员 1）那是什么？
（玟赫）啊，我们国家的警察真是有问题。
你写这样的声明还能得到报酬吗？
（会员2）那是什么？
我是第一个报道者和目击者[组织者一片哗然]
- (成员 1) 什么？ - (成员 4) 它不在那里。
[无线电接收声音]
（玟赫）各位，你们不能在警察局撒谎。
你是说这个女孩真的独自打败了所有这些人吗？
（孩子们）是的！
（成员3）我就是这么说的
（会员 2）小孩子会撒谎。小孩子不会撒谎。
（珉赫）好极了！
你们今天在幼儿园看《复仇者联盟》了吗？
（玟赫）幼儿园到底是怎么教育孩子的呢？
以视听教育的名义
(玟赫) 我只不过是在假日子里放电影而已
我也要搜查那个幼儿园。
您是第一位记者吗？
是的，我是一名记者，也是一名目击者。
（玟赫）当然和司机的说法不一样。
因为他是受害者，是事件的当事人。
怎么，你当时脑子清醒吗？[组织成员骚动起来]
当时的情况是怎样的？
难道五分钟前整个宇宙都陷入了混乱？
[搞笑音乐]
证人作虚假陈述不会受到惩罚。
如果受害人提起民事诉讼，他或她必须去法院。
如果你这样做，你最终会因伪证罪而受到惩罚。
（Guk-du）那么那些人是怎么受的伤呢？
（成员2）直说吧。
直视着我，然后说话。看着我，然后说话。
（玟赫）哦，这些人？
他们只是互相争斗
【该组织成员抗议】
（Yuk 队长）[大声] 安静！
-（Nokboy）坐下。 -（Yuk 队长）坐下！
（诺克博伊）坐下，坐下。
（孩子2）不，我的姐姐独自打败了所有那些男人。
[搞笑音乐]
(珉赫) 伙计们
你能读懂这个吗？
看看，看看，好吗？
我没有时间教韩语，为什么？
因为我在一个虚构的日子放映了一部电影
（玟赫）从幼儿园开始都是这样，一切教育的基础。天呐。
（Yuk 组长）一个女孩正在杀死七名男子。
他说他被击倒时没有携带武器
这从一开始就是胡说八道，这是
[组织成员大声抗议]
（敏赫）你说好莱坞毁了很多人？
嘿，大家好！
（Yuk 组长）今天我应该为你们做些什么呢？
在我威胁你自残之后，我是不是应该抛弃一切？我该怎么办？
[组织成员大声抗议]
（Yuk 队长）到底是谁打了这家伙？啊？
是谁把这座桥拆毁了？
（Yuk 组长）这家伙到底是谁？嘿，嘿
是啊，是啊，你把它剪掉了，对吧？
[搞笑音效]
（Yuk组长）喂，粗暴一点，粗暴一点
不管怎样，如果我向上级反映这件事，我就会被解雇。
（Yuk组长）哎，老实说，我被女人打了。
是吗？七个人的萝卜被抢了。
（Yuk组长）那是不是说骨头都在呢？
[组织成员大声抗议]
因为没用，所以我带了一些不太好的东西
如果你负责这个案子，你难道不会这么做吗？
司机袭击
他几乎将这一罪行诬陷给一位无辜的平民。
（Gukdu）我们需要调查并逮捕他。
还有相关犯罪记录
[组织成员大声抗议]
（诺克博伊）坐下，坐下。
[组织成员不满的呻吟声]
（孩子们）姐姐，你真棒！（孩子们兴奋地聊天）
[轻音乐]
[组织成员大声抗议]
[孩子们为奉顺加油]
[轻轻叹息]
好吗？
（Gukdu）如果你不想被那些坏人抓住，
别只在家玩，白天上班，工作，啧啧
【该组织成员抱怨】
[不悦的叹息]
代表！
[轻快的音乐]
[警车鸣笛]
(龚书记)你到底怎么回事，需要去派出所啊……
（敏赫）哇，我一生中见过各种奇怪的事情。
(龚书记)嗯？
嘿嘿
[玟赫徒劳地咳嗽]
你不跟我说声‘谢谢’吗？
你为什么撒谎？在警察局
[搞笑音乐]
哦，这是什么？
（玟赫）我救了你，让你免于因殴打他人而被逮捕，但是这
不是‘谢谢’也不是‘声音’，这是什么？
你为什么阻止我这么做？
（奉顺）如果你生为男人，那就像男人一样生活。
当那个女人出来的时候，我只是看着
男人应该知道羞耻。
（玟赫）那个女人是谁？
(龚书记) 很独特吧？
（珉赫）嘿，先生。
很性感
[搞笑音效]
(龚书记)嗯？
没有（龚书记空洞的笑声）
[美妙的音乐]
[自行车喇叭]
“安软”
（玟赫）比我见过的任何角色都更强烈，嗯
(龚书记)什么意思啊？
（玟赫）啊，原来如此……
（珉赫）啊，徐队长
这款 DS 原型机非常好
（Seo组长）谢谢CEO。我会努力的。
(玟赫)啊，努力啊，挤啊！
（玟赫）啊，为什么，那... [打响指]
这真的比任何其他游戏都更令人兴奋
(龚书记)哦，那什么事啊？
（珉赫）啊，那个女人
[鸟儿在鸣叫]
[轻音乐]
（Chilgu）祝您用餐愉快
（一起）再见
-（嘉宾）你好。 -（金）哦，是的，谢谢你。
- 再见 - （客人） 是的
[珍伊敲着桌子]
（Hosun） 你在吗？
[轻音乐响起] 卖了很多吗？
[保险箱砰的一声打开了]
[猛地关上保险箱]
就这些吗？
如果你搜查你的口袋，每张纸会有十个吗？
（金）好吧，你早就应该这么做了。
哦伙计，让我们不要再过这么小气的生活了，好吗？
你这个王八蛋！
我会尝试
给我一杯咖啡
[金伊费力的呻吟声]
（Bongsoon）我回来了
（金）[愤怒的声音]你现在为什么在这里？
不，嗯，类似的事情发生了
（金）你在干嘛？你只是在吃饭和玩耍吗？
你又去网吧了吗？
(Jin) 我抬不起头，因为我受到了明洙妈妈的虐待。
噢，真的吗，我该怎么办？
即使在有300万年轻人失业的时代，
我女儿就是这 300 万人中的一个，天哪
（Jin）哦天啊，真的
嘿，你应该结婚，可以吗？
抓住一个有钱的疯狂的家伙，好吗？
[虚弱的声音] 能给我拿点水吗……
【警局里熙熙攘攘】
-（Yuk 组长）嘿，我是 In 探长。-是的。
（Yuk 队长）你之前和那个复仇者联盟女孩
你们是怎么认识的？
哦，我们小学、初中、高中都是同学。
（陆组长）哦，对了，你是那里的吗？你是道峰洞的。
（Nockboy）嘿，这个
不，之前那个证人
我查了一下你的身份，你是 Ainsoft 的首席执行官？
（Yuk 组长）Ainsoft 是一家什么样的公司？
（Nockboy）嘿，你不知道 Ainsoft 吗？
这是制作“阿尔伯特编年史”游戏的公司。
（Nokboy）这家公司的首席执行官是安敏赫。
他是五星集团会长安哲道的儿子。
不知怎的，那个混蛋
嘿，嘿，你太无耻了，对吧？嘿，嘿
(Yuk组长) 哎，顺便问一下，金光福和黄贤东在哪儿？
（Yuk 组长）你还在吗？在医院？
是的
[搞笑音乐]
（Hyundong）嘿，伙计们，你们见过还是没见过那个女孩？
[光福喃喃自语]
（Hyundong）哦，我真的很尴尬
(会员1) 兄弟，这不是开玩笑吧？
在我约会过的所有人中，他真的是最坚强的。
[贤东不悦的呻吟声] （成员 1）哦，对不起，对不起。
嘿，她叫什么名字？
（一起）都奉顺！
(解放) [愤怒的声音] 都奉顺！
[火车喇叭音效]
(解放报) 都奉顺!
- (Hyundong) 嘿，兄弟 - (Gwangbok) 道峰顺！
[搞笑音效] [火车喇叭音效]
（申教授）好的，看一下这个骨折情况。
嘿，这是我作为骨科专家 15 年来见过的第一例骨折。
骨头一次性全部浸泡，然后恢复原状。
（申教授）哦，这真是[幽默音乐]
除非你有超自然力量，否则这是不可能的。
[敲击键盘]好的，看看这只手臂。
（申教授）这根手臂骨已经完全恢复原状了。
这种武力现在正在会议上被使用
关于骨骼和肌肉的动态关系
（申教授）您是说，有意见认为需要重新研究吗？
这可能是一项真正革命性的研究，“革命”
（住院医生 1）顺便说一句，这个病人是一拳打所有人的。
申教授，我该如何理解这一点呢？
(居民2) 女人一直哭泣，坚称自己就是这么被弄出来的。
我应该配合精神科医生治疗吗？
（申教授）精神病学？我们也给金博士打电话，好吗？
[汽车引擎轰鸣声] [急促的音乐]
[年轻叛逆者的呐喊]
[小邦吉尿频]
（杨奉顺）先生，我的妹妹在尿尿。
（绑架者）嘿，妈的，你把床单弄脏了！
请停下车 [年轻叛逆者的呼喊]
安静！[孩子们的哭声渐渐平息]
起义
[抽泣]别哭
（绑匪）你们想回到爸爸妈妈身边是吧？
然后保持安静
如果你哭了，那有事
[令人毛骨悚然的音效] 这家伙
哦，你正要生气？[叛逆青年的哭泣]
（杨奉顺）先生，我妹妹在哭。请停车。
（绑匪）再哭一次，再尿一次，你就会死在我手上。
[杨奉顺的呼吸] [屏幕聚焦音效]
[轮胎刺耳的声音]
（绑架者）[关上车门]嘿，你们！
[孩子们绝望的尖叫声]
（绑架者）过来 [孩子们尖叫]
-（绑架者）这孩子 -（杨奉顺）不！
[绑匪痛苦的呻吟]
[呼吸急促] [呻吟]
[绑匪愤怒的呼吸声]
[轮胎刺耳的声音]
[汽车发动机加速声音]
[儿童呼吸急促]
[小邦吉哭了]
[杨奉顺绝望的呼吸声]
[汽车发动机加速声音]
[悲伤的呼吸声]
[宏伟的音效]
[神秘的音乐]
你把它彻底毁掉了吗？
（奉顺）哦，那些孩子先开始抱怨。
只要向你妈妈开口就可以了。
啪，啪，啪
（Bongsoon）先生，啧啧
不，不过顺便问一下，明天早上你会还好吗？
有那个诅咒
（奉基）当我年轻的时候，那件事并不重要，因为我是一个坏人。
- 但这次... - （奉顺）好的。
那些人也是坏人
嘿，你，学习吧。
[叹]
[轻柔的音乐]
[鸟儿在鸣叫]
[惊讶地吸了一口气]
呃！
[惊讶地吸了一口气] 啊？
[奉顺不满的呻吟声]
到？
哦？
[活泼的音乐] [松了一口气]
哦，该死……哦，谢天谢地
[奇怪的音效]
[奉顺的欢呼声]
(奉顺) 我很好 [奉顺欢呼]
[沉重的呼吸]
[重重呼出一口气]
[深呼气]
[紧张音乐]
[电梯到达音] [节奏音乐]
（玟赫）大家早上好。
早上好
“主席办公室”
“柔道四段、合气道五段、跆拳道六段认证”
‘2014年泛韩国柔术锦标赛亚军’
(玟赫) ‘青瓦台保安局三方钥匙工作’
[屏幕高亮音效]
[节奏音乐]
[砰地一声关上文件柜]
那个女人
嘿，我认识那个女孩。我在警察局见过的那个女孩。
（玟赫）是啊，那个女人
你现在想的那个女孩是啊？
(龚书记)没别的事……
(国家)警察官员受国家公务员法第60条的约束。
“无论是在职期间还是退休后”
“你必须对在履行职责过程中获得的任何信息保密”
[尴尬地笑] 不，是的……
（国家元首）回去吧。个人信息绝对不能泄露。
(龚书记)个人信息绝对不会泄露。
不，负责的那个警察确实很严厉。
（玟赫）那位警察叫什么名字？
(龚书记)哦，是的，仁国斗。
仁国都？
[欢快的音乐]
[门铃响了]
（男人2）门开着，进来吧。
[门咔哒一声打开又关上] [脚步声渐近]
（男人2）嘿，你有药吗？
哦，是的，你听出我的品味了？[男人 2 笑]
尝试一下 [迷人的音乐响起]
（男人2）嘿，别再说了！
停止！
（男人2）这是什么？
[男子2痛苦的呻吟声]
（Gukdu）[女性声音]你有权保持沉默。
（男人2）什么？
[原文] 你也可以聘请律师
（男人2）嘿，你是警察吗？
你这个小混蛋，你有逮捕令吗？
（国家元首）我计划在逮捕后24小时内申请逮捕令。
[男2的尖叫声] (Guk-du) 担心逃跑
我先逮捕你。
- 嘿，你这个小混蛋，你是男人吗？ - （Guk-doo）是的。
（男人2）[大声]你知道我是谁！
[敲桌子] 先生，我需要知道这个吗？
哦天哪，李先生 [男人2痛苦的呻吟]
（国家）公务员
根据国家公务员法第61条
“无论是否与工作直接或间接相关”
“不应调查案件、礼物或招待”
它明确地这么说
（Gukdu）不，我这么做是因为他们告诉我要在没有庇护的情况下进行调查。
我抓到他了，他是国会议员。这是我的错吗？
（警官 1）嘿，In 警督，快行动起来吧。
如果你继续这样做，你就会消失在一个房间里，没有人知道。
[拍桌子]来吧，试试看！
噢，先生，很抱歉。
是的！
（警察局长）怎么，还有这样的白痴？
目前高层处于混乱状态。
嘿，这家伙有点辣
他在警察学院时是个出了名的失败者
我，那，那，就是这样
哈，那孩子会被那烟窒息而死的。
发给交通部门吧！
不，那是，我，我有很多双眼睛要看，所以那有点……
那你们就是表现最差的
放进去就好！
[有节奏的音乐流出] (Nockboy) 往下看，往下看，我看不见
[Yuk 队长哼着歌]
[Yuk组长满意的笑容]
（Yuk组长）答案就在经典里。
我们从基础开始，逐步进步，好吗？
[节奏音乐]
大家好，我叫 In-Guk Doo，从今天开始我被分配到第三暴力小组。
（警察局长）那孩子是个十足的白痴，说话毫无意义。
噢，我的头很痛。
他确实是一名好警察。
什么？
但是你要用那个女人的号码做什么呢？
因为你是我的类型
哦，这是你们青年项目所需要的东西吗？
好吧，让我这么说吧
安会长，您好吗？
噢，是的，谢谢
感谢您在我父亲的一生中给予他多方面的帮助。
那么，也
[放下杯子] 没有父亲的帮助，你却取得如此大的成功，我为你感到骄傲。
但是，没有一百，你能做的事情也是有限的。
[窃笑]
[吃脆脆的水果] [电视声音传出]
我一生都应该努力工作吗？
（奉顺）日工的小时工资是不同的。
嗯，这并不是什么坏事，不是吗？
(Jin) 奉顺，别吃了。让奉基吃。
而我错误地使用了我的力量
你刚刚经历了有生以来最糟糕的一天，你在说什么？
[Chilgu 咯咯笑]
我嫁给了这个家伙
（七古）哦，为什么？
（奉顺）哦天哪...... [手机振动]
你好？
是的，我是都奉顺。你是谁？
[Bongsoon 喝了一口饮料]
[轻快的音乐]
[惊慌地吸了一口气]
[龚书记咳嗽]
[龚书记呼出一口气]
(龚书记)那您现在没什么特别的事吗？
[奉顺咳嗽]
[语气尖锐] 从专业术语上讲，我在找工作。我没有失业。
(龚书记)（尴尬地笑笑）哦，是的。
不，无论如何
那天，我们的代表见到了都奉顺。
我对自己能做出如此大胆的决定感到非常惊讶。
[Bongsoon 咂舌] [放下饮料]
唉呀，那家伙真是让人讨厌到极点。
- (龚书记) 是吗？ - 不，如果你有话要说
你为什么不自己来做？为什么要让别人帮你做？
甚至那个男人看起来也比我大很多。
[龚书记尴尬一笑]
(龚书记)哦，你就当是第一次采访吧。
（奉顺）[尴尬地笑] 是的
嗯，第一次面试？
（龚书记）是的
那么，你现在是叫我代表吗？
好吧，不管怎样，你是说我要为那家伙提供人身安全保护？
哦，是的，我们将为您提供业内最好的薪水。
先生，是我
我从高中毕业以后就没有什么事是我没做过的，对吧？
一家诈骗公司，一家他妈的公司或
真正努力的公司发展速度非常快
（奉顺）而且，我认为‘与其使用这个身体’
“我将用我的头脑去生活”
（奉顺）嗯，也有这种就业前景。
我不知道你为什么向我提出这个建议，但是
（奉顺）而我
您心中是否有想要就职的特定行业和公司？
哦，对不起，请问您是从事什么行业的？
这是我的私生活，对吧？
我大老远过来却拒绝你，真的很抱歉。
然后看看
(龚书记)是的，年薪6000万[轮胎摩擦音效]
[紧张音效]
Plus Alpha [布谷鸟哭泣音效]
[鞭炮爆炸音效]
[搞笑音乐] (奉顺) 先生，
什么，娱乐场所冒充保安？
不是吗？（​​龚书记笑）
（奉顺）你到底为什么要付我这么多钱？
你到底了解我什么？
- 那个人喜欢我吗？ - （龚秘书）不喜欢。
哦，说起来，你怎么知道我的电话号码？
[惊讶地吸了一口气] 我在跟踪你吗？
(龚书记)不是这样的。
（奉顺）不，而且，仔细想想，
为什么不使用男保镖？
为什么一定要用女保镖？我觉得这很奇怪。
（奉顺）噢，当我想到这件事时，我觉得这真的很奇怪。
（龚书记）不不不，你听一下，你听一下。
（奉顺）耳朵？天啊，为什么是耳朵？天啊，天啊，天啊
（龚书记）那个男人……[汽车噪音]
孩子，这真的有道理吗？
（奉顺）不，那家公司叫什么名字？具体叫什么名字？
(龚书记)哦，是安软。
[叮的音效] [有趣的音乐]
是的？
你在哪里？
您听说过 Ainsoft 吗？
艾因索夫……
(奉顺) 先生
先生，我什么时候可以见到您？
[龚书记尴尬的呼吸声]
[一起大笑]
[欢快的音乐]
[明洙的妈妈开怀大笑]
- (Jaesun 的母亲) 哦天哪 - (Myeongsu 的母亲) 所以
-（Jaesun 的母亲）你好 -（Chilgu）咖啡来了。
（Chilgu）是的，你好
-（Chilgu）祝您用餐愉快。 -（Jaesun 的母亲）谢谢。
（Chilgu）我加了糖
（明洙的妈妈）那么，嗯？
致电区办公室和市政厅
我每天处理大约十起案件。
（明洙的妈妈）你反对这里重建吧？
（金）嗯
我们找个人来剪头发吧，可以吗？[明洙嘲笑地哼了一声]
Jaesoon 的妈妈剪了它
呵呵，真的，剃光头、禁食之类的都不管用
（明秀的母亲）我刚刚给负责的公务员和重建的负责人打了电话。
[球碰撞的声音] 我想这一定是 Daidai，是的
但实际上，我是赞成重建的。
（Jaesun 的妈妈）那条洗衣巷
晚上 10 点后我不能出去，因为我很害怕。
是的，我们确实需要尽快找到解决办法。
如今，这些社区暴徒都是被雇佣的
我甚至无法告诉你我为什么这样徘徊
哦天哪，这是 Gukdu 的妈妈
[门铃响了]
[闪亮音效] [优雅音乐]
（Chilgu）哦，你好
- （珍伊）我只是运气不好。 - （明洙的母亲）看看那个小女孩。
[艺术家打招呼] 是的，欢迎。
(明洙妈妈) 我每天都会放开你
请给我四个蛋挞和两块山核桃派。
[珍伊模仿美花] [在善模仿笑声]
（七六）哦，我……我读得很好。
‘房间角落里的荷尔蒙’ [Chilgu 的笑声]
（美女）噢，玩得开心吗？
是的，我一天就读完了
（Chilgu）我一生中从来没有做过那样的事。
这是第一本我快速翻页阅读的书。
（Chilgu）只是顺利流动......
[Mihwa 和 Chilgu 的笑声]
（美丽）哦，对了
前几天，我们的国豆
你在警察局遇见了 Bongsoon 吗？
[紧张音效] 嗯？
（明洙的妈妈和在顺的妈妈）警察局？
[欢快的音乐]
是的
（奉顺）好的……
（金）奉顺！
-（金）奉顺！ -（奉顺）我们吃饭吧。
（金）过来
- （奉顺）哦，为什么？ - （珍伊）你，你！
你去派出所干什么，你干嘛去？
妈妈，您怎么知道的？
我怎么不知道 Guk-du 在警察局工作？
你到底要去哪儿？姑娘？你为什么要去那儿？你为什么要去那儿？
（奉顺）不，嗯，事情就是这样发生的。
（金）喂，你打人了吗？你打人了吗？你打人了吗？
不，妈妈，发生的事情是……
他疯了吗？
你没听到你祖母说的话吗？
（Jin-i）我的祖母，我在市场上打了一个人
我腹泻了一个月，然后又得了痔疮。
还有我，看着我！
妈妈，我很好
事实上，到目前为止我已经遇到过很多次这样的情况了，对吧？
但我还好吗？
什么？
（奉顺）妈妈，我想我是一个变种人。
[笑]
然后我找到了一份工作
[欢快的音乐] 现在我要发挥我的才华
[奉顺的欢呼声]
（起义）妈妈，姐姐，我饿了
[亲切的语气] 嘿，奉基，你饿了吗？
（奉基）为什么会这样？[奉顺开心地惊呼]
[奉顺的尖叫声] (奉顺)哦，哦，对不起，对不起
哦，你还好吗？[Bonggi的呻吟声]
（奉顺）我很激动，对不起，好吗？我们走吧。
[奉基的呻吟声] （奉顺）哦，我们走吧。
[痛苦的起义呻吟]
（奉顺）是啊
妈妈，肝脏
（Jin）首先... [Jin咳嗽]
- (Jin-i) 嗯 - (Chil-gu) 是啊
一起吃好点吧
（Chilgu）看起来很好吃
[手机振动]
（金）味道不错……
- (Bong-gi) 嗯 - (Jin-i) 嗯？
你好
（Gukdu）哦，是我
[美妙的音乐]
（奉顺）是的，我知道
（Gukdu）我调查了今天在重建工地袭击我的那些男子。
那些家伙真的很坏，所以晚上不要出去。
并随身携带电击装置
我有几个基本的，下班后就给你。
（奉顺）好的
- 挂断 - Kookdooya
我想我会找到一份工作
（国民首脑） 剪切 [金赛的音效]
呃，先生……坏人
谢谢
打开它，没有办法
[高兴的喘息]
但我还是很喜欢它 [奉顺笑]
[呻吟声夹杂着笑声]
[奉顺的尖叫声]
[起义的惊呼声]
（Jin）哦，我们又来了
（七谷）要不要加点海藻粉？ 海藻粉
（Jin）是的
[传来敲门声]
是的
（奉顺）[尴尬地笑] 你好
噢，进来吧。（放下文件）
（玟赫）坐下吧，天花板不会塌的。
（奉顺）是的
你带简历了吗？
是的
您来我们公司面试过吗？
（奉顺）是的
（玟赫）什么？有这样的经验还想来我们公司吗？
你很勇敢
我申请了，因为他们说公司不看重学历背景、年龄或性别。
勇敢，绝对勇敢
(民赫)道峰区道峰区道峰洞
[笑] 什么，你搬到道峰洞是为了符合你的名字吗？
那么，纵火犯只住在傍花洞吗？
妍熙住在妍熙洞吗？
抱歉，我以为这会很有趣
- (Minhyuk) 老 - (Bongsoon) 是的
[砰地一声关上文件]你为什么想加入我们公司？
因为这是一家好公司
- 让我们尽力而为 - 是的
不过可惜的是这不是策划和开发团队，对吧？
- 是的 - 嗯...
我有一个问题。
你看上去身体很健康，四肢完好，还需要保镖干什么？
我周围都是敌人
哦，别误会，我不是坏人。
是的当然
哦，还有激励制度或国家养老金
这是如何运作的？
[笑]
根据能力区别对待
我需要知道你的能力有多强。
- 你们公司有自助餐厅吗？ - 有。
那月经假呢？
[松了一口气]
没有
嗯，很差。
（玟赫）由于工作性质，保镖需要全天候值班。
是啊，那又怎样
有“定格动画”吗？[屏幕高亮音效]
[疯狂的音乐] [疯狂的音效]
什么是“定格动画”？
“定格动画”
我不知道？
[浅吸一口气]
[低声说]也许是股票期权？
噢，是啊，是啊，就是这样。
[嘲笑声] [幽默音乐]
（珉赫）啊……
我们来想想如何给保安人员股票期权。
正如预期的那样，情况很糟糕
（奉顺）那么，我可以先看一下合同吗？
(玟赫)我们一起来试试腕力吧
是的？
这是一项入学考试，需要考察你谈判薪资的能力。
来吧，快点
匆忙
（奉顺）嘿，腕力……
交出来
传过去
[玟赫空洞的笑声]
[玟赫有力的呼吸声] [激动人心的音乐]
你也可以使用这个
噢，我真的……
谁…[玟赫有力的呻吟声]
[Bongsoon 叹了口气]
[珉赫的尖叫声]
[敏赫痛苦的呻吟] （奉顺）啊，我败给了一个女人。
不要害羞或生气
因为我比较特殊
我希望你能保守这个秘密，可以吗？
[玟赫无力地叹了一口气]
[玟赫尴尬的笑声]
[微微一笑]
[玟赫尴尬的呼吸声]
是啊，龚书记，你拿着合同进来吧。
[挂断电话]
- 请坐。 - （奉顺） 是的。
[震动音效] [玟赫的笑声]
[玟赫徒劳地咳嗽]
[微微一笑]
[保险箱开启音效]
[爆竹爆炸音效]（奉顺）哇，6000万韩元？
[窃笑]
[奉顺递交合同]
噢，你可以在这里签名
是的
[可爱的音效]
（奉顺）那我什么时候可以开始工作呢？
（玟赫）腿力有吗？
（奉顺） 嗯？
你尝试斗鸡
[嘲笑声] [幽默音乐]
（龚书记）不是，跟谁？跟这个女人？
(珉赫) 呃
(龚书记)先生，您这是干什么呢？
我在海军陆战队，怎么了？
你跟女孩斗鸡吗？这甚至不是一场口头争斗。
（玟赫）试一次就好
嘿，先生，请不要这样做。
(珉赫) 龚秘书
如果这个人赢了
我会把我的车给你 [屏幕突出显示音效]
[诡异音乐]
球员入场[球叮音效]
[龚书记深吸一口气]
[鸡鸣音效]
[龚书记尴尬的呼吸声]
统治者...
准备
[食物沙沙作响的声音]（奉顺）哦，等一下。
我们不能戴着头盔这么做吗？
(龚书记)啥……
- 什么？ - 你的头部可能会受伤。
[龚书记难以置信的笑声]戴着头盔……
头盔
[龚书记叹了口气]
那么就点炸酱面吧 [对讲机操作音]
(珉赫)哦，就点三份炸酱面吧。
[欢快的音乐] [放下听筒]
（送货员）是的，祝您用餐愉快。
嘿，我能拿一顶头盔吗？
是的？
您可以给我一个头盔吗？
（玟赫）给我吧
（送货员）哦，天哪，这……
孩子...
买个好点的头盔，然后付炸酱面的钱
-（送货员）祝您用餐愉快。 -（敏赫）是的，感谢您的辛勤工作。
[门砰地关上]
(龚书记)[笑]不，孩子。
啊，炸酱面还没炸好，赶紧的。
（奉顺）快点 [悲伤的音乐]
(龚书记)噢，是啊，我跟一个女人斗鸡。
这对这个家族来说是一种耻辱，真的是一种耻辱
(龚书记)我要是赢了，你真会送我一辆车，是吧？
（玟赫）赢了的话就立刻拿走。
好的，当我说一、二、三时，它就会坚持，好吗？
是的
[屏幕高亮音效]
（玟赫）Hana [龚秘书深吸了一口气]
二
三！
[精神]
[迎面跳跃]
[悲伤的音乐]
[神秘音效]
[搞笑音效]
[砰砰声效]
[奉顺的尖叫声]
（珉赫）嘿嘿嘿！
[奉顺尴尬的呻吟声]
（玟赫）喂，你还没死吧？
（奉顺）哦，等一下
[奉顺的急切呻吟声]
[龚书记的呻吟声]
噢，谢谢你，我活下来了
[龚书记痛苦的呻吟声]
-（龚秘书）哦，哦，好痛。 -（奉顺）你还好吗？
（奉顺）哦，哦，你要去哪里？[龚书记开始哭泣]
[松了一口气]
[救护车警报声] [龚书记痛苦的呻吟声]
[龚书记痛苦的呻吟声]
- （奉顺）嘿...... - 嘿，你还好吗？
- 什么？ - 既然合同已经签了，你就别再说话了？
（玟赫）我不能直接对我的保镖说‘是的，我是’，对吧？
是啊，什么
说出你想说的话
（奉顺）我想更多地了解我的具体工作。
(珉赫) 打工？
我的主要工作是保护我自己。
为我的身心提供完美的保护
我有一件事想请您帮忙……
它是什么？
如果我做好你的保镖，
请让我加入策划和开发团队。
出色地
我以前从未见过这种能力
我亲眼看到的并不是都奉顺的策划和开发能力。
这就是我的安全技能
不，我只是请求一个机会。
好的，我给你一个机会。
（玟赫）你只要小心我就可以了？
是的
整理好然后出发
(玟赫) 明天十点之前来秘书室。
- (奉顺) 是的 - (敏赫) 孔秘书受伤了
[玟赫微弱的叹息]
因为我要守秘书办公室
是的
- (Minhyuk) 去吧。- (Bongsoon) 进去吧。
（玟赫）是啊 [活泼的音乐]
（奉顺）哦，我看你真的很粗鲁，而且跟我说话很不礼貌。
那家伙是这家公司的首席执行官。太荒唐了。
啊，受了委屈，就得成功不是吗？
呼
[模仿玟赫]“好的，我给你一个机会。”
那我真是倒霉啊。
工资高的话可以忍受吧？
我也听到非正式讲话
我认为这些都包含在年薪里了。
啧，嘿嘿
爆炸了，先生
你干嘛要让我斗鸡啊，啧啧。
[远处传来狗叫声] [不祥的音乐]
[奉顺深深叹息]
[诡异音效]
[恐怖音效]
[敲击键盘]
（奉顺）保镖是什么？[鼠标点击声]
[向下滚动鼠标滚轮]
[手机振动]
（中国豆）
[轻柔的音乐]
[害羞地笑]
（奉顺）国斗
（国家元首）好的
（奉顺）啊？我会好好利用的。谢谢。
你用得好吗？你不应该用它。
如果可以的话，过一种无用的生活
这不需要许可证才能携带，所以没有太大的权力。
因为我随身携带它是为了自卫
- 进去 - 嗯？要出去了吗？[手机振动]
不早了，快走吧
哦，嘿，Gukdu，你和女朋友一切都好吗？
嘿，希吉
噢，你练习完了吗？
-（Bong-soon）Hee-ji... -（Gook-doo）那食物呢？
（Gukdu）我现在要进去了。
（奉顺）走吧，走吧
- (Gukdoo) 嘿 - (Bongsoon) Gukdoo，走吧，走吧
（奉顺）呃……
（奉顺）好的，再见。好的，我会好好利用这个的。
[听到火车鸣笛声]
[远处传来狗叫声]
[不祥的音乐]
[诡异音效]
[猫哭]（女3）妈妈！啊……
[诡异的音效] [紧急的音乐]
[诡异音效]
[女人3的尖叫声]
[尖叫声和泪水混合在一起]
[警报响起]
[紧张音乐] [相机快门声]
[无线电接收声音]（警官2）是的，情况已经结束了。
（Yuk 组长）嘿，注意！[拍拍手]
（Yuk 组长）昨晚我在第二组值班时，听说该地区发生了一起谋杀案。
（一起） 嗯？
（诺克博伊）呃，谋杀案？
没有，去哪儿？
(Yuk 组长) [大声] 啊，道峰洞！
（北极熊）突然发生这种事，到底是怎么回事？
-（Jin）看看这些血，这些血。 -（Jaesun 的母亲）天哪！
（金）天啊，到底发生什么事了？
这个街区从未发生过事故
（明洙模）对的
（在顺妈妈）不，怎么办？你要去哪里？
（明洙妈妈）别动
（居民）天啊，我该怎么办呢？
（在顺的妈妈）明洙的妈妈，过来。
（Jaesun 的妈妈）Myeongsu 的妈妈！
（金）[惊讶喘息]他死了，他死了？
[诡异音乐响起]
[奉顺惊讶的喘息声]
（玟赫）我不是说过哪里都有敌人吗？
（奉顺）哦，这真令人惊讶。
这是什么？
那么，会是什么呢？
这就是我雇用你的原因之一。
（Minhyuk）对于IT行业的人来说，威胁也是数字化的。
- (Minhyuk) 好玩吗？ - (Bongsoon) 哇
[优雅的音乐飘荡出来]
我已经被跟踪和威胁有一段时间了。
对谁来说？
我不知道，如果我知道的话我就会感染
然后向警方举报。
我讨厌警察，我不相信他们
我会抓住它
- 帮帮我。 - 什么？
你喜欢游戏，对吧？
（玟赫）为什么，很刺激
让我们像玩游戏一样去接住它
很有趣
[玟赫徒劳地咳嗽]
你想做游戏策划和开发吗？试试吧。
无论如何，我们都是赢家
你在开玩笑吧？
哎，人生如游戏，游戏即人生。
没什么大不了的 [拿起叉子]
（玟赫）你觉得呢？别杀我。
如果你抓住了那小子，你就会被聘为我们公司策划开发团队的全职员工。
那么我来实施一下你的计划怎么样，科尔？
（电视主持人）昨晚午夜左右在道峰洞青云路口
(奉顺) 打电话
（电视主播）发生了一起谋杀案。
被谋杀的女子是一名三十多岁的单身女性[有意义的音乐]
我感到更加难过，因为两个月后我的婚礼就要到来了。
（电视主播）目前尚无目击者。
这里没有任何可以作为线索的证据，例如闭路电视或黑匣子。
警方表示，初步调查遇到了困难
受害者郑女士是附近一家大型书店检查组的一名女性。[手机震动声]
（电视主播）那天加班结束后，我像往常一样回家了……
[遥控器操作音] [手机振动音]
（威胁者）[声音扭曲]不要忽视我的警告。
期待接下来发生的事情
[紧张音乐]
[片尾曲]
（玟赫）一定有人在某个地方注视着你和我。
（敏赫）哦，你永远不知道，那里可能有爆炸物？
（奉顺）你是在叫我死吗？
（玟赫）那我就死了？
（金）那个疯狂的富翁在哪儿？
[呜呜] 我们一起在我家睡吧
如何？
（Jin）我很喜欢，我很喜欢
（玟赫）你喜欢那个警察吗？他完全是我喜欢的类型。
（Bongsoon）我是同性恋
没关系，现在没有这么完美的男人了。
（明洙的母亲）女人又受伤了。
[女人4的尖叫声]
（女4）不好意思，请救救我。
（熊）你到底爬到哪儿去了？
（国家负责人）罪魁祸首已经出现。该病房必须关闭。
（奉顺）我听到了罪犯的声音。
（Gukdu）我已经离开了现场
那混蛋几分钟后就来了
（玟赫）快拨打119！
（国斗）那孩子看到了奉顺的脸。
（奉顺）就算你有实力，在这种情况下也是没用的。
Bongsoon，今天陪我吧
（Gookdoo）我的朋友 Dobongsoon 是一个无能为力的女人。
（Gukdu）我们出去吧
（Minhyuk）留在这里
副标题：安平植
[主题曲]